Задание на сессии, кеши, сложные формы.

Мы создаем форум, где пользователи пишут что хотят. И некоторые пользователи

пишутмегадлинныенеразбитыепробеламистрокичтожеделатьтотуткоторыеломают верстку. Напишите как эту проблему можно решить и как лучше. Напишите код решения (форму отправки сообщения из одного текстового поля на форум с обработчиком) и тесты к нему. Учтите также защиту от спамеров и ботов с помощью “капчи” различного вида (т.е. при первом подозрении на “ботовость” мы показываем простую капчу, дальше сложнее, вплоть до подтверждения по смс).
